ジェハ まだ町か
ここ最近 何しに行ってんだよ
今日はちょっと 勧誘
なんか昨日から悪寒が
どうかしたの
いや
あっち行ってみよう
シンアをまた一人でお留守番させちゃったから
早く緑龍探さないとね
異様にいたたまれないもんね
キジャ 緑龍は
この町にいると思いますが
とても素早い奴で ちょこまかと動くんですよ
ほら 退けや
止めてください
うるせぇ
な なに
役人が店で暴れてるみたいだな
いけません 姫様
でも
ここは私が
てめぇは目立つだろう
引っ込んでろ 俺が
あんたもな 雷獣
この珍獣共 立場分かってんの
しかし
町の人が噂してたけど
夕べクムジの船が海賊に沈められたってことで
役人達 気が立ってるんだよ
気持ちは分かるけど 今は大人しくして
ほら 彼奴らも行ったよ
行こう
俺はちょっと別行動する
姫さんを頼む
ちょっと 雷獣
いきなりなんだ
美しくない
しかし分かる 言いたいことは分かる
まぁこれで彼がお尋ねものになったんなら 誘いやすい
誰を誘いやすいって
あ それが名前全然知らないんだよね
てめぇは笑ってる場合かよ
あんたの顔も 人相書きに出てんじゃねぇか
僕
これも愉快な顔だね
あんたの顔だ
よく聞こえなかったな
奴ら 目腐ってやがるね
まったくだ
あそう 君
目的を忘れるとこだった
僕は君に会いに来たんだよ
あ 俺 もうあぁいう店に行かねぇぞ
違う違う 今日は僕はね
君が欲しい
おれ そういう趣味ないんで
あぁ ちょっ ちょっと
違うんだ 違うんだよ
僕は君のことをいい男だと思って
ここじゃなんだから 人のないところで話を
人気のねぇところに行って
どうするつもりだ てめぇ
僕は...
うぜぇ
しまった 少し強く殴り過ぎたか
笑いやがった
鼻血出てんのに なんて嬉しそうな目してやがる
変態だ
今の拳
感じたよ
やべぇ なにか言ってる
こいつは危険だ
僕から逃げられると
ハク
姫さん なぜここに
このあたり 緑龍の気配がしたんだって
なに
私はあちらを探してみる
ハクはなにしてたの
変態に追いかけられてた
変態
いいんだ 姫さんは知らなくて
彼奴 もう追ってきてねぇな
初めて人間が怖いと思った
二度と関わるまい
行こう 姫さん
え
白龍がまた近くまで来たよ
今はそれどころじゃないのに
これじゃ彼を海賊に勧誘できないじゃないか
でも僕は狙ったものは逃がさない
悪いけど しつこいんだ
口説き直しだ
この気配は
いたたたた
我ながら丈夫な体...
この人があの女性を助けた人
そうっすね まったく関わり合いない人間だけど
会ってみたいわ
止めた方がいいですよ
さっきの店だ
姫さん
ヨナ
あの
動かないんです
子供が役人に歯向かって 殴られて
それきり
動かないんです
あの時 助けに入っていれば
ハク
どうすれば
どうすればあの人達を助けてあげられる
ヨナ 今の俺らには何の力もない
分かってる ユン
でも 私は無力であることに甘えてはいけない
この町が
父上の時代から歪んでいるのなら 尚更
どうして どうしてこんなことができるの
私は本当になにもできないの
僕は 初めて自分がアホだと思ったよ
子供のころ 緑龍の里という檻から漸く抜け出し
幾度か らしくないのに 身を潜め
他の龍に見つからないよう気配を押し殺し
漸く見つけた安寧の地
これからも逃げ延びる自信があったんだけどね
そのうちが 穴に壺が見事にフィットして動けないなんてね
もうどうでもいいよ全てが
さて 何だっけ 初めまして 白龍君
ずっと会いたくなかったけど
さすが僕と同じ龍の血を持つ者
白い龍が かくも美しい青年だとは
緑龍見つけました
え このまま行くの
なんという縁 緑龍が空から降ってくるとは
ちょちょちょ 白龍君
このままでは目立ってしまう 我々は目立っちゃまずいだろう
おや そなた妙な尻をしておるな
どんだけ膨らんでんだい 僕の尻は
ずっとそなたを探していた
え このまま会話するの
我々の主がお待ちだ
四龍の兄弟よ ともにあのお方をお守りするのだ
守るって なんだい
そいつ王かなにか
いや 今はそうではないが あのお方は...
生憎
僕は今の生活が気に入っているし やりたいこともある
というわけで 知らない他人が来いといっても行く気はないんだ
ごめんなさいね
待って そなたは龍だろう
龍は主を守るため生きて死ぬ者だ
数千年の時を経て漸く
漸く主が我々を迎えに来られたのだぞ
我々は血を繋ぐだけの龍ではない
歴代の龍が成したくとも成しえなかった悲願を
やれやれ
よりによって人形のような龍が迎えに来たものだ
歴代の龍達の悲願の中に 君の思考はあるのかい
何の疑問もなく
ただ言われるがまま 主を守るとか言っているのなら
それは悲願じゃなくて悲劇だね
可哀想な白龍
居た
ややや さっきはごめんよ
君と話したくてさ
知らない人と口を利くなというのが爺ちゃんの遺言で
ジェハ 僕の名前だよ
ついでに言うと 海賊だ これでもう 知らない奴じゃないだろう
俺になんの用だ
僕んとこの船長がね 君をご所望なんだ
君の力に惚れたよ ぜひその力 僕らとともに...
断る
一回でいい うちの船長に会って欲しいんだ
君のご主人様も一緒でいいからさ
もっと断る
よっぽと大事なご主人様らしいね
心配しなくても...
ハク お待たせ
あら 何方
これよりお前たちは我々の分身
緋龍を主とし 命の限り これを守り
これを愛し 決して裏切るな
あ 足が疼く
血が 沸騰するようだ
どうした おい
大丈夫
まさか
この子がずっと遠ざけてきた 四龍を統べる者
凄い熱
行けない
早く ここを立ち去らなければ
でも なぜ動けない
なぜだ こんなにも離れがたいと思うのは
ありがとうお嬢さん もう大丈夫
緑龍
貴方緑龍でしょう
なんで
なんとなくそんな気がするの
違う
なんのことだか
僕はただの通りすがりの...
姫様 その者が緑龍です
通りすがりの
緑龍です
あんたが緑龍だったのか
もう二度と関わりたくなかったｎに
あら あなた人相書きの
ハクから話を聞いて 会ってみたかったの
あなたが緑龍で嬉しい
どうやら四龍と緋龍の結びつきを舐めていたようだ
私はヨナ あなたの名は
その姿 その声すらも まるで甘い誘惑だ
だが これは僕の中の龍の血がそうさせてるだけ
僕自身の思いではない
初めまして 僕の名はジェハ
僕は心底 会いたくなかったよ お嬢さん
私が来ることを知っていたの
こんな可愛らしい女の子だとは思わなかったけど
ここ最近 白龍と青龍の気配がしてたからね
もし彼らが主人を引き連れてやってきたら
言おうと思ってたんだ
僕は君に仕える気はない お帰りください とね
私は白龍と青龍の主ではないわ
今は訳あって 力を貸してもらっているの
貴方にも力を貸して欲しくて来たの
可愛い女の子に頼られるのは嬉しいな だけどごめんな
僕は白龍のように緋龍王のために生きて死ぬ
なんて志は持ち合わせていないんだ
僕は守るべき人は自分で選ぶし
死ぬ場所も自分で決める
だから お嬢さんに力を貸す気はないよ
ジェハ そんなに威嚇しなくて大丈夫よ
分かった
貴方のことは諦める
姫様
私はお願いしているのであって
命令しているのではないもの
あっさり引き下がるんだね
ここまではっきり言われて
聞き分けないのも見苦しいわ
本当は すっごく残念よ
なぜかしら 四龍に会うと
とても離れがたい気持ちになるのは
僕も残念だよ
久々に会った可愛い子ちゃんだったのに
それに 彼を仲間にするつもりだったのにな
聞き分けないのは見苦しいぜ
ハクを
こいつ海賊なんだと
俺に船長に会えって さっきからうるせぇ
つれないな
海賊
私 貴方達の船長と話がしてみたい
なぜ ハクをくれるの
うんうん あげない
あなた達が戦っているのは
阿波の領主 ヤンクムジなのでしょう
それがなにか
役人に殺される子供を見たの
思い出すと 今でも怒りで震えが止まらない
役人にも ヤンクムジにも
何もできあなった自分にも
私は理不尽に殺される子供をもう見たくない
お嬢さんに協力を頼むかは置いといて
ハクを連れて来るなら 船長に合わせよう
明日 僕らの船においで
驚かさないでよ
急に海賊に会いたいなんて
ごめんね 相談もなしに
どうしても 海賊の船長に会ってみたくて
乱暴されたらどうすんのさ
これは私の独断だから ユンはお留守番してて
バカにしないでよね 俺も行くよ
私もお供します
よりによって人形のような龍が迎えに来たものだ
ハクは強制参加だけど
いいっすよ
なんか奴の思い通りになってる気がして癪だけど
奴を仲間にするのは もういいんですかい
ジェハが嫌なら仕方ないわ
物わかりがいいことで
俺が風の部族を出る時は
行くのを許した覚えはないだの
ハクを頂戴だのわがまま放題
姫さん
煩いわね お前は別よ
別
別って どう別なんです
どうもこうもないわよ 昔のことを掘り返さないで
そういえば ハクだけは側にいなくちゃダメとか言ってましたよね
お前のそういうところが嫌い
はい はい ご飯できましたよ
私はヨナ 貴方が船長さん
船長 ギガンだよ
話はジェハから聞いてるよ
私達に協力したいんだってね
ええ
女の子だ
可愛いな
っていうか
なんだい その面は
だよね 船長
気になるのそこだよね
取りな
顔を見せな
そいつは極度の恥ずかしがりやなの
私は一番大事にしてるのはね 信頼だよ
信用できない奴等に協力なんて誰が頼むかい
でも戦力がいるんだろ 船長
こいつらを全員のしたら 合格だよ
船長 こりゃいくらなんでも 多勢に無勢っしょう
そうだな これはあんまりだ な
私/俺 一人でも十分やれる
やってみろぜ
如何ですか
ギガン船長 欲しくなったらろう
ダメだよ こいつらの力は規格外だ
僕が三人いるようなもんなんだから
合格
よかった
安心するのは早いよ 小僧共
お前はなにができるんだい
俺は暴力嫌いだから 戦わないよ
それ以外ならなんでもできる
料理 裁縫 狩猟 怪我人の治療 材料があれば爆薬も作れる
あと 美少年
なるほど
で お前は
お前はなにができる
私 私ができるのは...
ないんだね
ここで何もできない奴は足手まといだよ
わ 私
クムジが憎い奴はこの町に山ほどいるさ
でも力がなければ 刃向っても命を落とすだけ
お前のような小娘には無理だよ 帰んな
この方が一緒でなければ 我々は貴様などは...
キジャ いいの
ギガン船長の言う通りだわ
だけど
私にも 引けない理由がある
いい目をしてるじゃないか
いいだろう
お前が役に立つかどうか
信頼にたる人間かどうか
一つ仕事をやってもらおうじゃないか
命がけの仕事ね
足よ 動け
少しつつでも 一方つつでも
この恐怖に打ち勝てば きっと...
次回 暁のヨナ 第十九話
千樹草の試し